Repository: common-repository/yoshop-direct-checkout-for-woocommerce
Catalog: languages/wc-yoshop-direct-checkout-*.po
Languages: ko_kr

source: Direct Checkout
ko_kr: 바로 구매

source: You have saved YoShop Direct Checkout options.
ko_kr: 바로 구매 옵션을 저장했습니다.

source: Direct Checkout Options
ko_kr: 바로 구매 옵션

source: Allow you to implement direct checkout without affecting the existing cart for WooCommerce.
ko_kr: 기존 카트를 지우지 않고 바로 구매 기능을 사용할 수 있습니다.

source: Enable
ko_kr: 사용

source: Custom Add to Cart Text
ko_kr: 장바구니 텍스트 변경

source: Save Options
ko_kr: 저장 옵션

source: http://www.yoshopm.com/en/
ko_kr: http://www.yoshopm.com

source: This plugin aims to add direct checkout for WooCommerce.
ko_kr: 이 플러그인은 WooCommerce에 바로 구매 기능을 제공합니다.

source: http://www.yoshopm.com/en/product/yoshop-direct-checkout-pro/
ko_kr: http://www.yoshopm.com/product/yoshop-direct-checkout-pro/

source: Go to YoshopM Facebook Page</a> to get more information Yoshop Direct Checkout plugins.
ko_kr: Go to YoshopM Facebook Page</a> 에서 플러그인에 대한 좀 더 많은 정보를 제공합니다.

source: http://www.yoshopm.com/en/shop/
ko_kr: http://www.yoshopm.com/shop/

source: Go to YoshopM Site</a> to get more free and premium extensions/plugins for your ecommerce sites.
ko_kr: Go to YoshopM Site</a> 에서 쇼핑몰 구축에 필요한 많은 플러그인과 테마 정보를 제공합니다.
